---
weight: 1
---

# スタンダードチップ

| No. | 名称     | 属性  | 威力  | 攻撃属性 | MB | レア度 | コードと入手法                                                                                                                                     |
|-----|--------|-----|-----|---|---|---|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1   | キャノン   | - | 40 | - | 12 | ★ | A: [初]、[敵]キャノーダム<br />B: [初]、[敵]キャノーダム<br />C: [敵]キャノーダム、[店]、[ミ]どうぶつえんの電脳3<br />D:<br />E:<br />*:[敵]<span style="color:red;">キャノーダム</span> |
| 2   | ハイキャノン | - | 60 | - | 24 | ★★ | H: [敵]キャノーダム２<br />I: [敵]キャノーダム２<br />J: [敵]キャノーダム２<br />K:[ラ]ウラインターネット1<br />L:[敵]<span style="color:red;">キャノーダム２</span><br />*:[ナ]       |
